MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VUNCOILL SHOH ABBYR SHEN REESHT BEGGAN GEYRE Y
CHOOISH SHOH TA SHIN CLASHTYN OOILLEY DTY COOISHYN
RED DANIELQUAYLE SY GHLARE ECHEY SHORUS COOISH EISHT
VA COLOAYRTYS ANAASAGH LIORISH Y VAARLE EC PHILGAWNE
AYNS GOLL AS GACCAN RISH JOAN MARMALADE AGH
CHA ROW TRAA SON MEIR SKEEAL SY GHAELG
SY GHLARE SHEN AS AASH AYNS CLAARE NY
GAEL VA UN VE ERASH Y SKEEAL AS
Y CLAARE SHOH CURRIT STIAGH DAA CHEAYRT MYR
SHOH CHA NEL EH CHA LIAUYR AS TA
SHIN CLASHTYN DY CADJIN AGH SHEN MYR TEH
AS MYR SHOH LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LIORISH
CLASHTYN DANIELQUAYLE SY GHLARE RISH GOLL JALLOO EDDYR
Y BBC RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG
PIVITSHEIDE AYM ER I AM THREEJEIG SHEYADHOGHT SHEN
KIAULL DYS COOISH GEAISHTAGH
FASTYR MIE MISH DANIELQUAYLE AS BY VIE LHIAM
CUR FAILT ERRIU KIAULL AS COOISH RADIO VANNIN
EH AYM VA SHEN COAYLANMEY KENNIP BANK AS
T'EH FOAST CLOIE DY FIRRINAGH JEH'N COAYL NY
KENNIP BANE AS DOO MIE SNAID
AS LHIG DOOIN GOLL JEERAGH
LESH PAART DY CHAMMAHS SHEN TALLEST AS ER
JEES AS FEED LHIEGGAN NOA JINN Y CHARREY
OC EC O HAINK MAGH FUIRREE AYNS DAA
HOUSANE AS JEES AS FEED AS LHIG DOOIN
JEEAGHYN ER FAAISHNYS NY HEMSHIR VEIH RADIO VANNIN
AS VEIH
OIK MEAT AYNS ROONYSVIE T'AD GRA WELL NY
FOCKLYN AYM PENE AYM
BUT BETTER LIAR TREEOO JEAN EE HARRISH YN
OIE AS
TRAAGHYN NANE GRIANAGH AS NEESHT AYM
GEAY LAJER DY LIOOAR AS TEMPREILYS
SINSHLEY JEH TREE KEIM CELSIUS BEE EH CHIRRYM
AS GIAL MAIRAGH ER Y CHOOID SMOO EC
Y TOSHIAGHT AS AASH
AYNS Y VOGHREY ANMAGH ER HAINK
BODJALLYN AS FODDEE DY JIG PAART DY LHIAH
AYNS YN ASTYR AS ER YN OIE ER
BEE EH GEAYAGH DY LIOOAR
FODDEE DY VEL SHIU LACCAL CEAU COOAT AGH
BEE YN TEMPREILYS
CELSIUS JEEAGHYN MAGH TROOID Y CHIAGHTIN AYM JEDOONEE
FODDEE DY BEE PAART TA HIARN AGH NEE
SHEN GOLL ERSOOYL SON YN ASTYR AS BEE
YN GHRIAN CHEET MAGH NEESHT BEE GIARE DY
LIOOAR AYN REESHT AGH NEE SHEN CHEET DY
VE RED BEG EDDRYMEY AYREY NASTEY AS BEE
YN TEMPREILYS SERDJEY JEIH KEIM CELSIUS JEEAGHYN ER
YN GHRIAN WELL HED SHEN DA LEIGH NOGHT
EC
SHIAGHT MINNID AS FEED SHIAGHT MINNID JEIG AS
FEED LURG SHEY SYN-ASTYR AS GEEARREE MAIRAGH EC
DAA VINNID JEIG LURG SHEN VEL SHIU GEDDYN
TOOILLEY FYSSEREE EC MANKS RADIO BOY CONAANT AS
BEE YN EMSHYR SMOO VEES DTY STAYD DY
KINJAGH RYGHEDDYN AYNS SHEN SHOH SEALGAIR VEIH YN
VELG AS DA STHOCK GRAIH SHEN SHICKYR SHEN
NY BRAARAGHYN DOYR VA YN PHOSSAN TREEOO DOIRICH
KEAYRT DY ROW AS NISH T'AD ER N'YANNOO
POSSAN ELLEY
GYN UNNANE JEH NY BRAARAGHYN GYN CUIN AGH
POSSAN AD YINDYSSAGH LESH HARTLAND AS Y VOAYRD
DORSET AS
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN DAA ODDIN T'AD
ER N'YANNOO ER NA
NY STROOANYN KIAULLEE MY TA MIE DY LIOOAR
WELL NY KEAYRTYN TA MEE GEDDYN POSTL AS
CHA ROW FYS AYM DY ROW YN ALBYM
SON CHEET MAGH ASS SHOH NANE JEU SHOH
DY HIAULLEY VEIH CHIAULLEE GRA AS JOSES
AS ER SON CLOIE TRACK VEIH'N ALBYM HIG
YN ALBYM HENE MAGH ER YN CHEYOO LAA
AS FEED MEE AVERIL AGH YN FACTORHE SHEN
MAGH MYR SINGYL ER YN NUYOO LAA JEIG
AGH CHA NEL EH MAGH FOAST MANNAGH VOD
REN NEAISHTAGH RISH YN PHOSSAN SHOH ROIE T'EH
FEEU GEAISHTAGH RISH AYM
NALBIN OC TRA TOU LACCAL RED ENNAGH SHEEOIL
T'EH FEER VIE SON JEDOONEE LHAIH STOO MYR
SHEN AS SOIE AYNS SHAMYR DORRAGHEY LESH PAABAGH
AINLYN AS GEAISHTAGH RISH KIAULL ELLYN PIANNEY AS
YN FER SHOH TOALLEE GRA AS JUS BIT
AS SOYLLEY SLEIH SHEN DY VEL SHIN FOAST
DOOISHT SHEN CHELLEGRAF AS JOSES BEECH AS SOYLLEY
SLEIGH CAIR FEER KIUNE
AS JESH S'MIE LHIAM SHEN AYM RIGHT WELL
C'RED TA GOLL ER YN KIONESHIAGHTIN SHOH WELL
TA FYS EU CRE YN CHIED RED SHEN
O USS FAKIN CHA JEANYM CUR TOOILLEY FYS
DAUE MYCHIONE SHEN GOLLRISH Y JEEAGHYN ER MANXRADIO
COMRADES LAUE AYM
BEE AGH RED ENNAGH AYN AS CHA NEL
MEE SHICKYR
DY BOLLAGH CREN AGHT TA SHIU GRA SHOH
AYNS GAELG BEE
TAISHBYNYS JEH BLAAGHYN AYN AS ELLAN ER LHIAMS
AYNS RHUMSAA AYNS HANNAH
INGHAM FO AS HIRVEISHIT EC YN RONSEE HORTICULTURAL
SOCIETY MY VEES FYS EC PEIAGH ERBEE CRE'N
AGHT TA SHIU GRA RONSEE HORTICULTURAL SOCIETY AYNS
Y GHAELG CURJEE FYSS DOU AYM AGH
ERLHIAMS NAGH VEL AGH UN PHUNT DY CHOSNEY
STIAGH AYM AS SON PAITCHYN TA NASTEE SHOH
T'EH FEEU GOLL DYS SHEN BEE SHEN AYNS
RHUMSAA EDDYR NANE ASS TREE FASTYR MAIRAGH EC
CRE ELLEY BEE CUIRREY KIAULLEE PRASH AYN EC
AYM
PRASH CUIRREY KIAULLEE MANNINAGH AYM BEE SHEN AYNS
HALLEY YN ELVEEISH YN ARMEE
AYNS BRADDAN EDDYR SHIAGHT AS
QUEIG PUNT SON TOIGGIT AS FODDEE SHIU GEDDYN
CAPPAN DY CHAFFEE T'EH AS DY VERREEN NEESHT
AYNS YN TIGGAD CHEB AYM
BEE EH AYNS SHEN
TA T'AD ER VE ER TURRYS BLAIK BOAYL
AS BEE SHOH
YN CHIED CUIRREY KIAULLEE NOA AYM
AYNS Y CHALLIN
BEE CLUB BAATEY BEG HENE FODDEE DY VODMAYD
GRA AYM T'AD JANNOO BAATYN BEGGEY AYN BEE
TAISHBYNYS JEUSYN AYN ANSHERBEE AYM
EDDYR JEIH AS YILLID TREE AYNS RHUMSAA AYNS
UN CHEAYRT AYNS AYNS TOSHIAGHT CHOOYRT AYM SHOH
YN TRASS FER T'AD ER N'YANNOO LESH BAATEY
AS STOO MYR SHEN
ER LHIAMS VEL AD OOILLEY FEER VEG CHA
NEL MEE LANE SHICKYR AYM CHA NEL EARROOYN
DY HELLVANEY URREE AGH TA FYS EU C'RAAD
TA THIE-YN CHEAYRT AS FODDEE SHIU GOLL DYS
SHEN MY TA SHIU LACCAL JANNOO SHEN MY
T'OU LACCAL
JANNOO STOO ELLEY AYNS RHUMSAA ERYNOYR DY VEL
DY CHOOILLEY RED GOLL AYNS RHUMSAA YN CHIONE
SHIAGHTIN SHOH WELL FODDEE SHIU GOLL DYS PAIRK
GHLEASHTAN SHOPRITE ER ESHYN MEEITEIL RISH BEACH BUDDIES
AYM
BEE AD AYNS SHEN VEIH LURG JEIH DYS
MUNLAA AS BEE AD GOLL MYGEAYRT GLENNEY YN
VAINNEY RED BEG ER TOOILLEY FYSSEREE EC BEACH
BUDDIES PLANGOED BANGLANE AYM CRE ERLHIAT WELL BEE
FEAILLEY HILLI AYN AEG ER
MAYRN BEE SHEN EDDYR JEES AS KIARE ER
Y CHLAG AS KIARE JEIG SON SLEIH AASIT
AS SHIAGHT PUNT SON PAITCHYN AS SHOH RED
LESH RAM STOO ENNYM SNELLIUS VEIH YN INJEY
DY TRADISHOONAGH AS NY CHEERAGHYN MYGEAYRT SHEN NY
POAL SEYR AS BUILL MYR SHEN
BEE RAM STOO GOLL LESH BEE INJINAGH AS
STOO MYR SHEN ANSHERBEE
TA SHIU CEAU POOSEY DOUBLE AYNS EC Y
CHEILLEY
CHA NEL MEE LANE SHICKYR C'REN FA
FODDEE DY JEANYM RONSAGHEY AGH BEE SHEN JEANT
DOONEE GOWSHIU MY LESHTAL JEDOONEE AS YN RAAD
SHEE CHREEST TA MEE ER NYANNOO MARRAN AGGLAGH
VEG VEL SHIU JEEAGHYN ER NY BAATYN CHEET
JEDOONEE EDDYR JEIH AS TREE BLEEANEY TREE VEL
SHIU GLENNEY RHUMSAA Y LHIEENEY JEIH AS MUNLAA
JEDOONEE AS BEE SHOH JEDOONEE NEESHT SHOH HOLLY
FESTIVAL OF CULLYR ERINAGH HONNICK MEE YN OCKLE
SUNDAY AYNS Y VAARLE AS SMOOINEE MEE DY
ROW SHEN MAIRAGH GOWSHIU MY LESHTAL MYCHIONE SHEN
AS MYR DY CLIAGHTAGH MY TA SHOH AYNS
BALLEY CHASHTAL EDDYR JEES AS YIELDED TREE BEE
CRECK COAYL GHLEASHTAN CHEUSTHIE AYNS MYGHIN
YEE PHUNT DY CHOSNEY STIAGH SHAUN WANDREIL SCARREY
VEIH ELIZABETH DOO TA'N LEIGH AS ISLEOFMAN PONTREIL
STHIE VEIH ELIZABETH DOOYRT YN LEIGH AS EVEREST
WHITMAN HAINK MAGH Y VLEIN SHOH CHAIE AS
RAM RAM JOE ELLEY CHEET FYS AYNS YN
NAH YEE YN DERREY LIEH JEH'N GHLARE
AYM
WELL JEHEINEY MYR DAGH JEHEINEY TA DAGH LAA
JEH KIAULL TRADISHOONAGH TA FYS AYM MYNYNGIONE TA
NANE GOLL ER YN ELLAN SKIANAGH AS NANE
AYNS Y CHAMYR SHOH AS ER YN ELLAN
SKIANAGH TA CLAARE ENMYSSIT FREDDIE NOID Y TRAID
AS YN DOOINNEY TA STIUREY YN GHLARE SHEN
WELL TA ESHYN ENMYSSIT CRE'N ENNYM TA ROBERT
JOHN MCGUINNESS AS TA ROBERT JOHN MCGUINNESS AER
CHAAYR MAGH
OIE JIU JEH ARRANEYN
JEH'N CHIED OIE PETE T'ER CHUR MAGH
ER Y CHOOID SMOO AGH ARRANEYN AYNS Y
GHALLICK TA NANE JEU AYNS BAARLE SHE SHEN
AYM BONNY BANKS LOCK LOMOND AS TA'N FER
SHOH ENMYSSIT ROOIN CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N
BUN ESHYN VEL FYS EC PEIAGH ERBEE VEL
FOCKLEYR GALLIC GYS BOAYL ERBEE AIN UN ROIN
SHEN ER NGHOLL ROIN VA SHEN YN DOOINNEY
HENE TA JANNOO YN GHLARE ELLEY MYR DOOYRT
MEE ROBERT JOHN MCGUINNESS
AS ERLHIAMS BEGGAN GOLL JEERAGH ER LESH PAART
DY CHIAULL VEIH MANNIN
SHEN MANNIN LEWIS VEIH ALBYM NOA HIG AD
MAGH DY GERRID AYNS Y VEE SHOH CHEET
ER LHIAMS
MOAL
CHA NEL AGH EC KERROO OOR ER MAYRN
AIN AS SMOOINEE MEE DY JEAN YN CLEIGH
TOOILLEY KIAULL VING VELG VIOL CLOIEDER MANGLING ENMYSSIT
ANDREAYS BOANDEY CHA NEL MEE ER CHLASHTYN YN
ELLAN SHOH DYS JIU AGH TA KIAULL YINDYSSAGH
ER UN VANGLANE SHOH MORSE CHOUD SHEN ANGRY
AS BOAYL NA AS MOST COOID
VEES MEE BUNNYS EC JERREY Y GHLARE AS
ENNAGHTYN ER CLOIE KIAULL MANNINAGH ERBEE FOAST
MY VEES NAIGHTYN ERBEE EU B'VIE OO CARTOON
ER Y LAA JEAN CUR POSTL DANIELQUAYLE EG
MANXRADIO PONCHO AGH MANNAGH VEL SHOH POM BEA
OALDEY VEIH MECK LEAH
MECK LEAH AS HOM VE OALDEY VEIH'N ALMALIK
LIFE ER HAINK MAGH AYNS Y DAA HOUSANE
AS FEED NISH TA SHIN ER ROSHTYN BUNNYS
DYS JERREY Y GHLARE BY VIE LHIAM GRA
GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH AS CUR
FAILT ERRIU CUR STIAGH YEEARREEYN ERBEE SON KIAULL
NISH
MY TA SHIU LACCAL TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE FER
ERBEE JEH NY HELLYNEYRYN SHEN POM MCKENNA BAYRN
TALLIS SUGAR CHIAULLEE GRA AS JOSES AS IMITATION
BWAAGH AS EVEREST WHITMAN
MANNIN LEWIS ANDREAYS BOANDEY AS AYM
NY CLEYR AS YN NAA YN ARRANEYDER DENNIS
AYM ROBERTS JOHN MCGUINNESS WELL FODDEE SHIU GEDDYN
TOOILLEY FYSSERREE B'VIE SHIRREY ORROO ER NY MOGGYLYN
SHESHOIL MADYR CLIAGHTAGH BEE OOILLEY YN FYSSEREE MYCHIONE
NY CARRYN REN SHIN CLOIE RY AKIN ER
INSTAGRAM AS
FODDEE SHIU SHIRREY AYNS SHEN BEE BEE AD
AYN RISH KIARE OOR AS FEED AS EISHT
NEE AD GOLL ERSOOYL AS NEEYM CUR AD
SEOSE REESHT YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
MY TA SHIU LACCAL JEEAGHYN ER SHEN FODDEE
SHIU GEAISHTAGH RISH YN CLANE GLADNESS MANKS RAIDIO
POLK TOM
MY TA SHIU LACCAL CUR FYS DOU MYCHIONE
RED ERBEE TA GOLL VEL SHIU JANNOO SHEN
NEESHT EC Y DANIEL QUAYLE AT MANKS RADIO
BOLG COME TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH
KIAULL AS COOISH MISH DANIELQUAYLE AS GURA MIE
MOOAR EU SON GEAISHTAGH
MY TA SHIU LACCAL GEAISHTAGH RISH YN GHLARE
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN CLANE RED RISH
SHIAGHTIN ER YNNYD EGGEY MANKS RAIDIO BOLGOM VEIH
JANNOO YMMYD JEH YN AT THE AIN MANKS
RAIDIO
FODDEE SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE YN GHLARE
ER YNNYDEGGEY CULTUREVANNIN AS TA TOOILLEY FYSSERREE ER
YNNYDEGGEY YN MANXRADIO MYCHIONE
STOO RYGHEDDYN AYNS Y GHAILCK JUS GOWALTYSSYN DUILLAG
YN NAIGHT
SHOH NANE BY VIE LHIEN NEESHT CUR NYN
MWOOISE DAN V'EE REN CUR DOOIN YN ARGID
DY YANNOO YN LAA SHOH AS CUR NYN
MOOISE DA OOILLEY NY HEAISHTEE YINDYSSAGH AIN REN
JANNOO YN CLAARE SHOH JANTAGH GURA MIE EU
OOILLEY SON GEAISHTAGH AS BEEMAYD BACK EC Y
TRAA CHEDDIN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
YN KIAULL AYNS COOISH VEES GOLL ER CHEBBAL
EC DANIELQUAYLE
CHA ROW SHOH LURG LODJICOIL UN FASTYR JEDOONEE
ER YN OYR DY RE ESHYN VA CHEBBAL
CLAARE FEER VOGHEY SY VOGHREY WAR GUIN MYR
SHOH VA PHILGAWNE AYNS SHEN NY LOMARCAN AGH
MOGHREY REN MEE GREAG RUCHARD ER JALLOO COOISH
ELLEY AS SKEEALYNFERRISH ELLAN VANNIN NY SKELLAL ROISH
GHOW TOSHIAGHT SY VAARLE EC DORAL BROO AS
CHYNDAA SHIROO LIORISH BRIAN MAC STOYLL
AS MYR SHOH DYS CLARE FAAGAIL AGH MOGHREY
OBBYR GREINYS MARRANYS JEANT AYNS AARLAGHEY YN CLAARE
DY ROW YN UN REEAR CURRIT STIAGH DAA
CHEAYRT MYR SHOH CHA NEL SHIN CLASHTYN WHEESH
AS TA SHIN CLASHTYN SYN AGHT CADJIN AGH
GIARE MURRAY SHOH EE AYNS SHOH DY INSH
DIU DY ROW JONATHAN OCCURRED CUR ARMOURED JOHN
STEWART DINSH DAGH OOILLEY RED TAGHYRT DOOIN URREE
SHEN VOISH CAIRT CHEET MAGH DY ROW YN
CONTRACTOR ER N'GHOLL FO E DTY HOGHYR AS
ER CHUR URREE JO FOLLEY DOOINNEY SHESHEY JONATHAN
CORP MOGHREY ROIE ER CHUR KIONE ER RHEYNN
COOID JUYS GOD ALMOND CRANKAL ER Y DORRYS
HAINK STIAGH AYM AYNS BIALLYS DOOIN SON AIN
UN HELSING PHREISH ORRYM VA MEE GOLL DY
ROW EH MEANAL ROISHYN DY GHOAILL VONDEISH JEH
ROSHTYN DYS OCK DY CHUR DY LHIATTEE DY
BERRISHYN POSSIBLE SMOOINEE OO NY DOOIN IUSHIU REN
NEUVAYNREY VEIHMYCHEILLEY AS DAUESYN HENE
MYR SHOH LHIG DOU SMOOKAL COARDAIL RISH REN
EH BRIAGHT JEU NY VOTEYN RY AKIN AS
ER N'YANNOO DYS SHEN REN YN CHIARN GOBBAL
MYR FREGGYRT CHA DUG MEE FAAGYM OO BOAYL
ERBEE SAILLIU NOA AYNS FER ERBEE JEU NY
SHAMYRYN EHEESHIU TROO MYSH STUDEYRYS AGH GA DY
ROW EE ER VE AYNS SHEN BEAR NY
NEIL
NYYEIH
REN OO SCUIRR VEIH DY DOALTATTYM BUSHAIDYN ER
Y CHUMMAL BOGHT DROLLANAGH ER E LHIABBEE
DOOYRT BUN HOILSHIN DIU TROMECHOOISHAGH JIN GOLL ER
MY CHARREY OF CHA NEL SHIN GEEARREE AYNSHOH
BEG DY VE FOLLIT TA TREISHT AIN NISH
AYNS TOIGGAL OOILLEY JIN INSH DOM DYS DOOYRT
YN OLLOO RISH YN CHIARN GOLL DOMINE MYR
SHOH HIE ORT
VE ER VE AYNS SHEN AS GA NAGH
VODDYM SHIMMEY VEAGH RISH SHALLID NY GHAA VA
JEEYL BEE MOOAR JEANT ECHEY VAN CLANE LAUESCREEUYN
REE LOSHT AS MY LOSSAGYN GORRYM MEEKEY NEESHT
MYSH UN LIVAAN VA KEYLL ANDYROO FOLMAGHEY Y
PHAAB NEUSKILLT STIAGH SYN AILE AS VAN CHEEREY
COONEY LESH MY LOSSAGYN AYNS SHOH REN MEE
BRISHEY STIAGH ER BWOOISE DA JEE DY VEL
Y CUBBERLEY SY CHISHTEY LAJER
HAINK MAYRNYS SYN EDDIN ECHEY RISH SHALLID HOGHT
HIE EH MAGH ASS REESHT CHOUD'S HIE
REN MEE ROIE SHEESE NY GREEISHYN MARISH AGH
CHA DOD MEE FAKIN MONNEY ERBEE JEH YEEAGH
MEE STIAGH AYNS SHAMYRYN FREAYLL Y CHA ROW
MONNEY ERBEE AYM VAYNS SHEN ERLHIMMEY JIU
REESHT REN EH FERGAGH IMMEE ROYD DOOYRT CORKEY
DY GARROO MYR SHOH REN OO CROYMMEY SHIONE
AS LURG DA JIUTARSHIU BAILLYM LESH Y CHOONEY
ADULTRINYS ERLHIMMEY JEH'N DOOINNEY BOGHT VA MARROO
HROG BUNAYR SHOH CUR SEOSE Y KIONE MYSH
JEEAN VEIH YN DERREY YEH JEHN JEH ELLEY
DOOYRT OO DY TROMECHOOISHAGH AIGNEY YEE DY ROW
JEANT
CHA DUG MEE AGH GENNAGHTYN DY ROW COYRT
VROO FODDEY TROOID ENNAGH AGH ERYNOYR DY ROW
MEE TOIGGAL DY ROW WASH AYNS SHEN CHA
DOOYRT MEE VEG
DOOAR VA HEW SHIN DYS MOGHREY RIYR AS
VOISH MY GHAREY QUINSY VEL BEGGEY DOOINT DOOIN
BEGGAN DREGGYR EH FODDEE DY BEEYM MORAIN FEYYERREY
COYRT NISH CHA NODDYM GRA SMOOINEE MEE DY
VEL EH YMMYDOIL LURG DY BEAGH POSSIBLE DY
GHEDDYN MAGH RERE YINNAGH Y KIONE GOLL C'RAAD
DAAGAIL POLICE CHA VAIK MEE EH AGH HONNICK
MEE CRAITNAG GEEARREE VEIH UN IUDERYN FREAYLL DHYT
AS BENNALT MYR CHEER
VA MEE JERKAL RISH FAKIN EH SON UN
CUMMEY GOLL BACK DYS COHECKS AGH DOOYRT JUAN
DY DOOAR EE LHIAGHTEY ENNAGH ELLEY JUDEA REESHT
NOGHT SON TA'N SPEYR JIARGAGHEY SY HIAR AS
TA'N MADRYN ERGERREY
SHEGIN DOOIN GOBBRAGHEY MAIRAGH
DOOYRT COOINTEE NY FOCKLYN S'JERREE SHOH TROOID NY
FEEACKLYN DUNN JERREY RISH TAMMYLT VA FUIRREE MINNID
NY GHAA
VA TOSTID AYN AS DOB MEE SHEILTYN DY
DOB MEE CLASHTYN SHEEAN NY CREEAGHYN AIN CROSH
VA BUILLEY
EISHT DOOYRT BANISHING JEH COOID NY LAUEYN ECHEY
FEER VEELEY ER KIONE BRISHTAGYN AS NISH MY
VEN SHARMANEYN MY VEN SEYR MEANAL VOGHREE VEEN
JUAN INSH DOOIN DY JEERAGH GRA AGH TA
FYS EC JEE DY VEL MEE GEEARREE CUR
PIAN DHYT AGH TA FEME AIN T'EH GOLL
DY CHOOILLEY RED ER SON NISH NY SMOO
NA VE ERRIU TA FEME ER OOILLEY YN
OBBYR DY VE JEANT DY BIEAU AS DY
GEYR AS LESH SLANE KIARAIL TOWLAGHEY ERGERREY DOOIN
CRE SHEGIN DOOIN CUR KIONE ER OOILLEY MY
VEES SHEN MYR BEER AS NISH TA'N CAA
AIN DY VOD MAYD TANNAGHTYN BIO AS YNSAGHEY
REN YN VEN SEYR VOGHT MEEN BIBBERNEE AS
DOD MEE FAKIN CHIONNEYDERYN NEARAGYN EC CROSH REN
EE CLOIE MYR DOOINNEY SHESHEY NY SNIESSEY JEE
AS REN EE CROAMEY EC KIONE SON SMOO
AS NY SINSHLEY FOAST ER Y CLIEAU ECHEY
EISHT HROG EH SEOSE YN KIONE DY MOYRNAGH
AS REN EH SHEENEY MAGH LAUE DY VAN
HELSING REN GOAILL EE SY LAUE ECHEY AS
LURG DA CROYMMEY AS CORPANE DAVID ARRYMAGH REN
OO FREILL DTY CHIONE
VAN LAUE ELLEY GOIT AYNS LAUE DOOINNEY SHESHEY
VA CUMMAL DY RIYR LURG Y CURRIT MYGEAYRTYMOIE
DY CHOADEY EE
LURG FERGAGH CHOUDS VEH JEEAGHYN DY ROW EE
CUR AYNS OARDAGH SMOOINEE LURG GHOW EE TOSHIAGHT
ER
GHOW MEE OO DRUGGEY CADLEE VEL CHO KENJAL
Y CHUR DOU AS RISH TAMMYLT LIAUYR CHA
REN EH VEG V'EH JEEAGHYN DY ROW MEE
NY SMOO GYN CARSALAGH AS REN YMMODEE SHOOTING
GOAILL TOSHIAGHT DY CHOONTEY STIAGH AYNS MY AIGNEY
OOILLEY JEU COCHIANGLT RISH BAASE AS SHUDDYRYN FOALLEY
RISH FO LESH PIAN AS BOIREY
REN UN DOOINNEY SHESHEY DY NEUARRYLTAGH DOB IRRIN
COUR CHYNDAA AS DOOYRT OO RISH DRIAGHT NY
GALLIU NERIN SHEGIN DHYT VE DUNNAL AS LAJER
AS CUR COONEY DOU SON OBBYR AGLAGH
DY ROW MY FYS AYD CRE CHO MOOAR
TA MYSH DTY NABOO LOAYRT MYCHIONE YN RED
ATCHIMAGH SHOH ER CHOR ERBEE YINNAGH OO TOIGGAL
WHEESH AS TA FEME AYM ER DTY CHOONEY
WELL HONNICK MEE DY ROW EH ORRYM COONEY
LESH Y VAD SEOSE YN OBBYR ECHEY LESH
MY AIGNEY DY BEAGH MIEYS SHEN MIE MYR
SHOH REN MEE HENE AARLOO DY SHICKYR DY
CHADLEY
COYRT DY LOOAR KADEEM DY DAINK SEVEN ORRYM
DY LEAH ERYNOYR DY VEL COOINAGHTYN AYM ER
VEG ELLEY
CHA ROW CHEET STIAGH JONATHAN ER GHOOSTEY MEE
SON VEH NY LHIE LIORYM YN NAH CHEAYRT
AS TA COOINAGHTYN AYM ER
SY CHAMYR BUN UN CHEAYRT ER MY VEN
VA MEE ER NGHOAILL TASTEY JEH ROIE AGH
T'EH JARROODIT AYM NISH VEL FYS SHUYR SHOH
NEE NEE SHIU FEDDYN EH SY LIOAR MIE
AYM NEEYM JIU JIU NY SANMEE
DENNEE MEE YN ARDAINLE CHEDDIN NEUVAGHTAL ER JEET
ORRYM ROIE AS YN UN CHEEILL DY ROW
FEANISH ENNAGH AYN HYNDAA MEE DOOISHTEY JONATHAN AGH
HOOAR MEE DY ROW EH NY CHADLEY FEER
TROME
V'EH JEEAN DY NEE ESHYN REN OOILLEY DRUGGEY
CADLEE AS CHA NEE MISH
HUG MEE EAB ENNAGH CHA DUG MEE DOOSTEY
EH HUG SHIAULL MOOAR ORRYM AS YEEAGH MEE
MY GOOGHYS RISH ATCHIMIT EISHT DY JARROO RHYM
MY CHREE LHAGGAGHEY CHEUSTHIE JIN
LIORISH E LHIABBEE MOGHREY DY BEAGH ER N'GHOLL
KESMAD MAGH ASS Y CHEH NY SHIAR SHEN
DY BEAGH Y CHEER ER JEET DY VE
DTY CUMMEY ECHEY ER YN OYR DY ROW
EE ER LHEIE ERSOOYL DY BOLLAGH VA DOOINNEY
LIAUYR SHENN NY CHIARROO AS ARDGHOO ECHEY DY
BOLLAGH
Y CHOOID ELLEY ATTRACTIVE LIORISH BRUMISH DOGGYR CHYNDAA
SY GHAELG AYNS SHEN RY CHLASHTYN FASTYR BEG
JEDOONEE AYNS GLARE NY GEILL Y SHEY ER
Y CHLAG AS SHIAGHT ER Y CHLAG AS
LURG SHEN TA SHIN ER JEET GYS JERREY
VOD VA SHOH AS LAA BERKSHIRE REESHT BY
VIE LHIAM GRA SHEN YOU
THIS IS KILLING LEIGH
VOSES INJILLID
LHIAH
LHIATTEE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
OO DTY CHASS VEIH SHOH IS IT ASS
DAYS IN ISLEOFMAN
THIS
IS AYNS Y THIE